# 我的书单

## 计算机原理

* 《深入理解计算机原理》
* 《程序员的自我修养：装载、链接与库》
* 《编码》（不推荐）

## 网络与安全

* 《TCP/IP详解1:协议》
* 《TCP/IP详解2:实现》
* 《TCP/IP详解3:TCP实物、HTTP、NNTP和UNIX域协议》
* 《图解TCP/IP》
* 《图解Http》
* 《Http权威指南》
* 《Https权威指南》
* 《图解密码学》

## 数据结构与算法

* 《算法》第四版
* 《算法笔记》
* 《啊哈算法》
* 《数据结构与算法：Java语言描述》
* 《算法图解》

## 数学

* 《程序员的数学思维修炼》
* 《程序员的数学1》
* 《程序员的数学2：概率统计》
* 《程序员的数学3：线性代数》

## Linux

* 《鸟哥的Linux的私房菜》
* 《Linux内核设计与实现》

## C&C++

《C prime plus》
《C++ prime》
《C++ prime plus》

## Java平台

* 《EffectiveJava》
* 《Java编程思想》
* 《Java核心技术：卷1》
* 《Java核心技术：卷2》
* 《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》
* 《揭秘Java虚拟机：JVM设计原理与实现》
* 《写给大忙人的javaSE
* 《Java并发编程的艺术》
* 《Java高并发程序设计》
* 《Java并发编程实战》
* 《Java TCP/IP Socket 编程》
* 《Groovy程序设计》
* 《Kotlin实战》

## Android

* 《Android群英传》
* 《Android群英传-神兵利器》
* 《Android从小工到专家》
* 《Android开发艺术探索》
* 《Android源码设计模式》
* 《App研发录》
* 《Android4 C++ 高级编程》
* 《Gradle forAndroid》
* 《Android4高级编程》
* 《Android内核剖析》
* 《深入理解安卓内核设计思想 上册》
* 《深入理解安卓内核设计思想 下册》

## JavaScript与前端

* 《JavaScript权威指南》第六版
* 《你不知道的JavaScript 上》
* 《你不知道的JavaScript 中》
* 《你不知道的JavaScript 下
* 《HTML5权威指南》

## Python

* 《Python编程，从入门到实践》

## 软件工程

* 《重构：改善既有代码的设计》
* 《Gradle实战》
* 《函数式编程思维》
* 《研磨设计模式》
* 《程序员修炼之道——从小工到专家》

## 数据库

暂无

## 行业与产品

* 《黑客与画家》
* 《数学之美》
* 《智能时代》
* 《浪潮之巅》
* 《启示录：软件产品管理圣经》
* 《编程珠玑》
* 《人月神话》

## 科学/哲学/文学/社会科学/历史

* 《人类简史》
* 《未来简史》
* 《时间简史》
* 《形而上学》——亚里士多德
* 《中国历代政治得失》
* 《全球通史》
* 《莎士比亚全集》
* 《自私的基因》
* 《货币战争》
* 《生命是什么》
* 《隐匿的宇宙：用基本粒子揭开宇宙之谜》
* 《悖论：9大谜题》
* 《自然哲学之数学原理》——牛顿
* 《万物简史》
* 《隐藏的现实:平行宇宙是什么》
* 《三体》

## 英语

* 《语法俱乐部》
* 《思维导图学语法》

## TODO

* 最强Android书-架构大剖析
* PWA 实战
* NIO与Socket编程技术指南
* TCP/IP网络编程
* Android软件安全权威指南
* PWA 开发实战
* Effective Java 第三版